property situated in jain locality
pure vegetarian jain hindu family
connection with internet.Gujaratis /jain/ only vegetarian
masjid suitable for muslim residence Commercial property
safe and secure.All hindu locality.habibganj raillway
Preference only for muslims , there
is a purely hindu locality Unfurnished 
then only for Hindu 's (
suitable for only Muslim families. East facing
Available only to Muslims .
br Possession in August 2008 Christian Society Residential flat available for
room available in Muslim community area
suitable to muslim families Residential Apartment
ideal for Jain , Brahmin
Hindu Vegetarians preferred
guru homes , hindu colony 
pure vegetarian jain hindu family. 
Flat available for Hindu Party
Only for catholics/christians.
fruit and banana trees.hindu area with
property in Hindu Colony Available 
Market school bank atm near by vicinity  very close to maansarowar railway station or mumbai pune expess high way ,Only for hindu family.
Ventilation , Most Ideal For Vegetarian/Jain Family. Prime New Residential Building
3 bed room set in Jain Society in the heart
km from the junction , muslim area with mosque adjcant
Front Side , Jain Locality having Jain Temple
masjid from home.Any good NRI muslim family 
most Posh Society For Muslims on Sarkhej Road 
The society is muslim dominant
preffered to sale to a muslim Commercial office for rent 
with clear titile ideal for muslim community
In Salisbury Park. ( For Muslims Only ) Brand New Builders
works for the upliftment of Muslim Population around the world
main road touch , muslim area
is located in posh safest Muslim community
house available for rent.Only for Muslims,5 year old , car
worship , markets in the vicinity. Muslim Society Mosqe in Socity Industrial
all basic amenities , preferably muslim family Residential multistorey apartment on
Mehdipatnam for Bachelors or Small Hindu Family
Agricultural Land for sale. Totally Hindu Locality Near To New
Flat Nr Jain Mandir , hindu locality. Located on Kumaraswamy
to be offered only to hindu family
residential purpose to a decent Hindu Family.
let it out to only hindu vegetarian families. Residential Flat available
Flooring , Good Locality only Hindu With the onetime , never-before
Raiway Station , Prefirable for HINDU FAMILYS only
sale near station in purely hindu area .
then only for Hindu 's ( vegetarians )
size kitchen and d/d , muslim families preferred.mosque in a
facing golf course in multistoried muslim society , 8th floor
masjid from home.Any good NRI muslim family , Empty land
12 km from the junction muslim area with mosque adjcant
looking for rental of vegetarian Hindu small4 family
floor only for veg and jain br jain derasar Independent Villas
residents of the place are pure jain and want that to
Around And Good Atmosphere Mostly Jain People Living Around And
facing Park facingbr Only for Muslim families Residential Multistory Apartment is
house available for rentOnly for Muslims5 year oldcar parking Residential Apartment
get 2 parkink only for hindu family All three bedroom is
land is good for mainly Christians and Hindus because church is close.
Mixed hindu muslim locality,Masjid and mandir just a walk away
This property is located near to cherpu catholic church,Christian area,Temple,Hospital,Police station and government school.
bets part is good for jain marwari because jain temple
Nice flat, Nice building, Muslim client not allow, Only family,One bed converted 2 bed,Ground floor, Nice area.
Property is in a totally jain area surrounded with at
Price 15000/months, Marble flooring, new house, car parking, Ground floor, For Muslims Only, Commercial plot for sale.
Road facing building, very good complex, available only Muslim party
Muslims only
aqua guard etc Property Only for Muslims located near prime lokhandwala
muslims will be preferred.
by 5 minutes from station muslims are allowed also for
this area is full of iron and steel bazaar, so this is useful only to the Muslims and that too iron & steel businessmen
without lift on the 2nd floor, muslims will be preferred.
Only hindu families for residence purpose need to contact.
2 Bed Room Hall + Kitchen + 4th Floor + Road Facing view + Hindu Society + Recognized Builder + Consistent water supply
120ft wide large luxurios in posh jain area of west abad
buildup and is suitable for muslim and khoja community
Parking Liftbr Preferred ONLY for Muslim Employee Families Status
Posh locality of Highly reputed Muslim families 3 Minutes Walk
in the Area where more Jains and khendelwals dominated community
sale near station in purely hindu area
Small Christian family preferred
close to parcircus maidanvery sophisticated Muslim area location is very
Interested Muslims only may contact
Semi-Furnished 2 BHK available on sale only for Muslims.
Individual tenant in Muslim locality.
bus stand and railway stationInterested Muslims only may contact
mira bhayandar road preferable for muslim community
to be offered only to hindu family
residential purpose to a decent Hindu Family
let it out to only hindu vegetarian families Residential Flat available
a FamilyCooking then only for Hindus vegetarians Condition of
Light Ventilation Most Ideal For Vegetarian Jain Family Prime New Residential Building
12 km from the junction muslim area with mosque adjcant
Station vegetarian society Close to Jain Mandir close to Immitation
Bedroom house for God fearing Christian family only 1200 Sqft on
facing golf course in multistoried muslim society 8th floor saba
for lease also Only for vegetarian Jains ResidentialCommercial lands available for sale
kilpauk posh area only for muslims with two car parks contact
landscape garden nearby club only Hindu community
a Family then only for Hindus vegetarians We promise
is located in posh safest Muslim community
Open On The Main Road Jain Society Bus Stop Above
ONLY VEGETARIANS PLEASE NEAR Jain temple in 4th blkbr
let it out to only hindu vegetarian families Residential Flat available
vegetarians Hindus
for lease also Only for vegetarian Jains ResidentialCommercial lands available for sale
get 2 parkink only for hindu family All three bedroom is
road touch Only for hindus and tamil family
Availabe only to christians with a baptism certificate
furnished 1 bhk flat for hindu working couple
walkin distance from vashi bus depot,Hindu temple,Jaintemple,Gurudwara,Church and masjid just 5min
Property available for both    hindu / muslim parties
Perfect for catholics and hindu clients,,Sorry muslim not allowed
Even muslim clients r allowed in the society 
muslim clients r allowed in the society 
The officer is muslim by religion.
Good hindu society good complex open parhing
Only hindu people can buy this propety as per society rules
With o c 21lac agreement on road tuch only for muslim party near masjid market near station
Important note: this properrty will be sold only for the muslims
2bhk for rent only for educated muslim family
Cosmo/majority hindu area.
Majority hindu area.
Garden facing flat.Bus service,Hindu locality,School colleges nearby
This property is only for hindu locyality ,3 wing this complex ,Near by hospital,School,Market&bus
we prefer a christian family
This property is the very good complex ,Only for hindu locylity ,Opp big muncipal garden ,Near by hospital ,School & market
buyer must belong to catholic or christian community only
Muslims, christian and south indian small families are more preferable.
big complex, hindu community all oud, open garden, etc, more information and side visit
Christians preferred
Christians only
Full Furnished Society Flat with Wooden Work (Saba Society) in Sector-44, Noida.[Muslim Society]
Preferably only for csi / protestant christians
No brokerage charges first come first serve.. (Preferably christians)
Nice building 98 percent christians are leaving.
muslims preferred.
this area is a muslim populated one so it would be inappropriate for non-Muslims.
I want to sell my flat in aman society in muslim area it's a very develop
(Only muslim) Very good posh area
Only muslim buyers are expected
an extension of byatarayanapura, is a muslim-Dominated area, unlike vidyaranyapura
Anchalumood only 1/2 km from the junction, muslim area with mosque adjcant to plot
Preferred  only muslim families, Expected 11 months rent in advace
For muslim family onlys
A very large 2bhk spacious flat iwith a carpark in a very cosy and new society with good muslim members 
It suits for muslims & you will get rent of 15k its near to mg.
Best suitable for a literate muslim family.Contact soon.
accomodation available for a muslim man studying or working
Our ancestral were landlords general land ,Free of any dispute, 7 member owner,Muslim property
Flat for muslim family preferred.
This flat prefered for muslim family
Muslim family preferred.
Khoza muslim preferable
Who ever intrested hindu families ,Muslim familys,Working batchlers,Girls or  ,Also give me a call its good location.
Which is one of the best muslim colony for muslim family to live.
Only for muslim party
Well maintained and good location and only for muslim client
4bhk terrace flat for sale at hindu colony with lift and car park
Vegetarian hindu family only, Brahmins preferred.
Basically i  want to give my flat for rent people who are hindu vegeterian family & also those who keep it flat need & clean
Property is available only only for family hindu party.
It's  complete  hindu society
road touch Only for hindus and tamil family .
market temple is close all hindu locality inter com 
(Colony known as jain colony)suitable for baniya community
Want 2 muslim students or working professionals for a 2 bhk flat 3000 for each candidate
it is surrounded with mainly jain locality, with 7 jain dersars and 3 upashray
full hindu & marwadi jain locality.
Spread over 2 acre gated muslim community with a mosque inside
muslim families preferred
Available only to Muslims .
Preference only for muslims
suitable for only Muslim families. East facing
5 mins walk from kustia masjid.Only for muslims customers,Please.Price negotiable
All bldg are 4 storied,Cosmopolitan society, Muslim people are not allowed in the premises
With advance, Good for muslim community, Ganga terrace, Mundhwa, Koregaon park extension, Commercial shop available for sale
pacious 1 bhk, Ground floor, Marble flooring, With attach bath, Car parking, Security, 24 hrs water supply, Muslims preferred
5 min walk from station ,, Cosmo society ( Non muslim), Car park available
Nice hindu locality 8 bldg complex 7 storied tower bmc watter supply etc
Prefer hindu families only 
Available, Loan possible any bank, Hindu locality, Still car parking,
We have 1 bhk good flat in pure hindu society at premium locations of mira-Bhaynder road near by bhaynder
30% is christians and 70% hindus only
Christians preferred for rent
2 Minutes From Mira road Stn,1 Minute to jama Masjid,U can see Jama masjid from home.Any good NRI muslim family
Nice 30 stories tower near mahavir nagar,All ameneties in  tower,Only jain party allowed
With all a/c,Transport,Pmc,Msab.Only jain n gujrati family n its  jain mandir facing flat
This society is developed for jain community only .
Only jain can buy.
Only muslim (Kokani community) society.
Buyers from muslim community only
A pure muslim dominated area.
This is a 2bhk house only for muslim family, Very to masjid and main road
Near by school, Collage etc full furnish , Only hindu community, Just opp road, Separate space available the toilets
2 bhk house for rent in perambur  Muslims only
Only muslim parties may contact please
Only for hindus ( Christians and muslims excuse )
(Note) at this time, We prefer to rent this unit to christians.
1 bhk for sale near st. Pius church in mulund west area, Only for christian family.
For immediate rent for hindu or catholic  family  / company lease
ndividual 2 b h k  house for rent for newly married couples/ quiet office going couples with 2 children (Christians only)
Oppertunity for muslims to own an independent house/villa/flat with just 3 lacs onwards.
Good decent building.No muslims.
sunni muslim familiess preferred
3 bhk flats on front location of phulwari shreef 1010 and 990 sq ft,Only for muslims, No brokerage
Residential flat sale for serious buyer, Clear title, No brokers, Muslims preferred, East facing.
prime location at ballygunge circular road on the 2nd floor with 2 car parkings, Lift, Power back up Only for muslim 1bhk  nearby to sewood stn
Note: Only for muslims. Cornerstone homes offer property in:Lajpat nagar-3
Vegetarian hindu family only, Brahmins preferred.
Surrounded by fully residence area Muslim preference people sector -35 kharghar navi mumbai
Flat is located in geeta nagar phase 7,Flat no is i/201,Westerly facing, Muslim are not allowed by society.
Hindu are preferable as well as christian
With ceber park hsbc medanta medicity Only for muslim.
Rent a row house in hyde park, Bibwevadi pune, Only for veg hindu and jain family
This is very good locality, Total hindu society , Near by school &college
5 mins walk from kustia masjid.Only for muslims customers, Please
Muslim people are not allowed in the premises, If any genuine buyer plz call me.
500 liters of water tank is available, Pure muslim area, Market outside the building.
With attach bath, Car parking, Security, 24 hrs water supply, Muslims preferred
Onily for hindu family.
very good complex available only Muslim party, 5 minute walking distance.
This society is developed for jain community only, Only jain can buy
Pop on 3,Rd floor corner flat , Park facing only on muslim family , Ready to move.
Only muslims preferred.
2 bhk house for rent in perambur  Muslims only
Only muslim parties may contact please
Only those peoples who are khoja shia isshnashari or imami shia muslim can purchase this property
Only shia muslims preferred.
good complex with all basic amenities excellent location close to market, Schools and multiplex Muslims dominated socieity.
Preferable muslim / christian only
Available for rent out  in fully secured - Colony for hindu family only
For hindu family only
Perfect for muslims.
Only hindus are allowed
Allowed only for hindu family and not more then 5 members
Available,  7 story tower, Big complex,Normal condition flat, Pure hindu locality,  Prime location, B.M.C.
near by market, Bus stop, College, School, Mcdonald, Maxuss mall & rassaz multiplex property is available only for decent hindu family parties
New ready to move in, Meant only for muslim family.
This is a CMC site with clear titile ideal for muslim community
Only suitable for muslim family
Residential house is available for rent in prime locality of HBR LAYOUT 3RD BLOCK, with all basic amenities, preferably muslim family
Paradise height garden view specially for muslims 1.75cr, Evershine green with swimpool,Gym 1.65cr.
Only for muslims, This project is located in telaprolu.
The society is muslim dominant
1500 acresAUTORoyapettah (New) off Balaji Nagar (only Non-Veg) (pref: Muslims)
For muslims only.
Hindus and 2% Muslims only
"Only for Muslim families".
Good locality, Near by wonder park, Masjid available , 5 mint walking distance in seawood station, Muslim people preferable
Muslims not allowed
Muslim society with mosque in it.
Very well maintain complex, Parking, Security, Ideal for jain's, Call us for more details
only for jain or marwadi family
5bhk very nice condition, Good ventilation and daylight muslim colony
Society will not transfer our flat on catholic, Muslim or non-Vegeterian family.
Hindu & christians preferred.
Only for Hindu & Christians
Attached bathroom, 6 kms from manyata tech park, Quiet and secure neighbourhood, Christians preferred, Rent rs
Muslim and christian society
Only christians prefered
15 minutes from koyambedu and bye-Pass road, Only christians, 25,000 per month
Only christian buyers may contact seller.
A well maintained studio apartment in a good locality in camp for a reasonable price for christians only
Muslims are not allowed & families are only welcome
To rent only for muslims .
Only for muslims
This is a very good 2bhk flat in reasonable price for muslim only.
So suitable for jain community peoples.
For pure veg family, Preferably jain/gujaratiA
Small hindu family ( Couple with max two kids)
Availebleparking,Mandir.In complex.Only hindus
Only hindu - Vegetarians allowed
Big hindu society & all good transport fecility property at very prime location
Available 2bhk, 700sq.Ft on lease at 10th juhu scheme rd, Juhu on 2nd flr, Semi furnished, Muslim clients required only.
Nice flat, Nice building, Muslim client not allow, Only family,One bed converted 2 bed,Ground floor, Nice area.
Near market mirsahibpet only for muslims family
Only muslims needed
Available from 1st may 2013 for muslim family only
There is garden parking cc tv vell maintain society only for muslims
I have this properly ventilated double bedroom  spacious flat and would like to rent it to a descent muslim family only.
Preferable muslim / christian only
Brokers & muslims  excuse.
his is a 2bhk semi furnished house preferably for muslim family, Prime location, Very close to l&t;South city apartment
Suitable for muslim family
New ready to move in, Meant only for muslim family.
Hindu locality and the flat is for the hindu families.
2 bhk,On rent,Only for hindu family,Deposite
Srp colony 3rd street, Opp to periyar nagar bus terminus, And behind srp colony park, And hindus only preffered
Only for hindu  gujarai, Vegitarians and family.
Looking for a good tenants (Only hindu family)
preferred doctors and engineer hindu family.
Preferable to hindus who are non-Drinking/nonsmoking.
And power backup for sale with an very attaractive price ( Only for muslim family )
The beautiful campus with the only posh area for muslims.
This offer is exclusive for muslims only
2 flat available for sale 1st and 5th floor, Only muslim allow in this society because on ground floor have madarsa & masjid
Left and parking available only for muslim
1bhk fully furnished available for only muslim families.
Non vegetarian & muslims party are not allowed
One year old independent house for  protestant christians only.
Prefer a christian / south indian / working professional / bank employee.
3 bhk gf east facing independent hse for rent to hindu family only.
All leagal paper is clear, Loan possible all bank, Podium car parking, Only hindu locality allowed in this area
Brokers and non-Hindus please excuse
The house is designed for 3/4 memberes of hindu family only.It is near by railway station and new govt.Hospital and also school
Only hindu and christain families allowed in the society
Located in perambur barracks area close to p1 police station 3rd floor rent is negotiable only for muslim
2bhk flat for rent , Semi furnished, Lift , Car parking, Only hindu family , Posh soc, Nr heera panna mall, Oshiwara, Andheri w. 
Christian families prefered
Hindu's or 's family will be preferred
Only hindu welcome for this flat on rent, Neat to school
Rent only for hindu family at rs.11000/-
Muslim party not allowed
ideally suited for a muslim family
muslim dominated society
Only for muslims, Brokers please excuse
pure hindu locality near bandra west terminal
its a pure hindu society property is situated at just few minutes walkable distance from station
Excellent 1bhk with carparking fully furnished flat 2nd flor  no lift very beautiful complex ,Como locality no muslims allowed bachlors ,
Flat for hindu family & bachelors,
Only hindu family  preferrred
Looking for a hindu family, Preferably a salaried professional.
Code no: 691/ 2 bhk in mira bhayander road, Hindu locality, Ground plus 7th floor building, Flat on 6th floor
Hindu society and walking distance from railway station.
Only hindu-Brahmins-Vegitarians contact.
Hindu families with maximum of 4 members preferred.
Rs-150000 rent neg,And 5 lack deposited near canlies and no muslim 1 stilt car parking and with lift.
Only muslim preferred
Sea view, No muslims allowed, Ratio possible, G + 6 structureAUTOFirst floor with dedicated stilt car parking.
For muslim families.
Ideal for bachelors and muslim family as well.
Not for sale to muslims
Two flat in top floor(Fourth floor) in chitkohra, Patna are available for rent for muslim families only.
It is 1 bhk flat only for muslim tanents
Muslim society, 3rd floor flat in a 4-Storey building, Semi-Furnished, Walking distance from noida
Only for muslim
3 bed room small family only husband wife 1 kid ar 2 kids muslim family only
3bhk 1st floor house khurram nagar  muslim area
Muslim family preferred
Preference for muslim citizens
2bhk ground floor, Well constructed available for rent only for small family and must be from muslim religion
First preference will be given to muslims and looking for only non vegetarian.
This is hindu locality.
3th floor flat in semifurnished condition  parking security 24 hours water all aminities near by muslim locality only families pls
also near by market, Bus stop, College, School, Mcdonald, Maxuss mall & rassaz multiplex property is available only for decent hindu family
Preferably muslim family
Only for dawoodi bohra Muslim cliental.
960 sqft individual house for sale for only muslims.
Unfortunately society does not allow minority (Muslims) to purchase flats in the said building.
Its only for muslim as 99% muslims in the complex.
Only hindu family  preferred
Preference : Hindu (Non-Veg or veg) , Salaried.
Hindus only .
No Muslims or christians
Christian families only preferred.
Rent at rs.7500/- 1 bhk, 550 sq.Ft, Only christians allowed, Vanniyar street, Choolaimedu
Muslim family also welcome
2 bhk for sale only for muslim(Bori cast people most prefer) people.
Ideal for muslim buyers.
Ready to shift 2 bhk house in ganga nagar residential locality for muslim small family rent =9000/-
3 bedrooms multistory flat with lift & covered parking in muslim society (Punjabi saudagar apartments) available on rent for muslims only
22 storey tower only for muslims.
Pets, Excuse, Muslims, Bachelors, Brokers are excuse
2BHK Apartment in Jain Society, Sarvoday Nagar, Ideal for JAIN Families, Derasar touching, available for IMMEDIATE SALE
Only for muslim
1bhk flat only for muslim
Totally hindu area,Main road tuch building,Beside of gurudwara
The land will be sold only to Hindu
Unfurnished apartment,3rd foor, Suitable for muslim community
This property is available in shaheen bagh, Only muslim comunity
Total muslim comunity in the complex
Best locaition muslim locality near market  masjid road feceing flat
Reputed builder, Approved project, modern amenities with landscape garden, nearby club, only Hindu community
Near market and mean road 15mini railway station wakebal muslim locality masjid available
Muslim mosque, Church and temple within 500 meters.
Specially built for our muslim brother with all amenities in lajpore
Well furnished flat in posh muslim locality  near lokhandwala  back road best bus facility nearby mosque
Preference for muslim citizens
Masjid in society, ,24 hours of security with cctv in society, Play garden for children ,Muslims preferred.
Christians please contact
Features near by our township:- Gold field multispecialty hospital 2km,Industrial model town (Imt faridabad)4km, Christian society infent
Its 1 rk on highway , Opp hub mall , Nirlon compound , Safe and secure , Close to school , Medical cntr , Multiplex theater , Hindu locality
Available, Maximum white payment, 7 story building, Pure hindu locality, Furnish flat, 2 time water supply, B.M.C.
750 2 bhk flat in tower top floor flat in very good condition, Hindu locality, Any bank loan possible, Oc is approved complex and tower
Hi this is 1bhk in patliputra,Oshiwara,Jogeshwari w pref hindu family party
For Jains only Land From 50 to 80 Acres in Shamshabad
Close to NH-207 and Jain Temple
East facing specially designed for hindus.
Near station and s v road nr college and school total hindu locality mostly jains
Resale excellent 2bhk flat 975 sq.Ft + 600 sq.Ft terrace 100% hindu locality close to mira byander highway hatkesh behind vinay nagar
Hindu society,Off veera desai road, Andheri.
Preferred ONLY for Muslim Employee Families 
Very well done up flat for only hindu families
This is hindu locality.All educate crowed near by school, College, Bank, Hospital etc.
2 bhk flat converted into 3 bhk flat in mira bhayander rd, Hindu locality, With open parking,  Good flat in all condtion.



